これから Java Development Kit を
インストールする前に
少し注意することがあります
Java Development Kit は
ツールボックスのようなものだと言いました
つまり Java Development Kit は
Java プログラミング言語が
コンピュータで使えるようにするソフトです
ソフトウェアプログラムとは
基本的に違うものです
むしろ コンピュータを
アップグレードするようなものです
ですから Java Development Kit を
インストールするのは
ちょっと怖いなと思うかもしれません
でも ご心配なく
コンピュータは壊れたりしません
ゆっくり着実に進めていきますし
各ステップで必要なことを
ひとつひとつ説明します
それでも 問題が発生することはあります
その対処用のツールを用意しておきました
問題が起きたときのために
３つのリソースがあります
まず インストラクターノーツに
トラブルシューティングをリンクしてあります
次にフォーラムやチャットで
他の生徒に質問することもできます
そこで どんな問題が起きているか
私もチェックしていますので
それに準じて ドキュメントを
更新していきます
ですから 問題を解決できた場合には
自分の経験をフォーラムで
発言してみてください
エラーについて書くときは
そのテキストをコピーするとよいでしょう
Mac なら Ctrl + Cmd + Shift で
Windows なら screenshot キーで
スクリーンショットも撮れます
また エラーが出たら 私は検索してみます
ほぼ確実に
まさしく同じエラーを経験した人を
即座に見つけられるでしょう
インターネットの力で
多くの人が協力して
エラーの解決へと導いてくれます
あなたも誰かが
問題を解決した方法を
試してみることができます
本当に必要なことを検索するには
エラーメッセージをコピーして
Java や Android Studio
などを付け足してみてください
さあ 進めていきましょう